What?
מה
Oh, fuck!
!פאק
Emergency services. What's your emergency?
שירותי חירום. מה הבעיה
Hello? I think I saw a murder.
.הלו. אני חושבת שחזיתי ברצח
- Location, please. - I think the killer's after me.
.מיקום, בבקשה .אני חושבת שהרוצח רודף אחריי-
Right. Location, please.
.כן. מיקום, בבקשה
Yes, the hotel. Oh, fuck!
!כן, המלון. אוי, פאק
The Blue Henderson. The Blue Harrington?
בלו הנדרסון. בלו הרינגטון
The Blue Harrington?
בלו הרינגטון
But, no, wait. It's the building right in front.
.לא, רגע. זה הבניין שמלפנים
He saw me from the window. I was in the hotel, he was not.
.הוא ראה אותי מהחלון .אני הייתי במלון, הוא לא
- Second floor? - Ma'am?
קומה שנייה .גברתי-
- No, third floor. - What's your name?
.לא, קומה שלישית מה שמך-
- Just send someone. - Ma'am, we...
.תשלחו מישהו וזהו ...גברתי, אנחנו-
Shit! Okay.
.שיט. אוקיי
You have reached the number of...
...הגעתם למספרו של
Yeah, it's Vladimir. Leave a message.
.כן, זה ולדימיר. תשאירו הודעה
Vladimir, I'm on my way there. Please be there.
.ולדימיר, אני בדרך לשם. בבקשה תהיה שם
Shit!
!שיט
Okay.
.אוקיי
About time you got here! What the fuck, bitch?
סוף סוף הגעת! מה יש לך, כלבה
Sorry, yeah.
.סליחה, כן
You are fucking late!
.את מאחרת, לעזאזל
You missed your show. I cannot believe you.
.פספסת את המופע שלך. אני לא מאמין
- Yeah, I know. I just... - Just shut it.
...אני יודעת. אני רק .תסתמי-
This is a fucking disaster! I mean, look at me.
.זה על הפנים. תסתכלי עליי
I just saw a murder.
.כרגע חזיתי ברצח
- Ew, gross! - Okay.
!דוחה .אוקיי-
I mean, you always have the most bizarre excuses.
.תמיד יש לך תירוצים מוזרים כאלה
- Okay. - Just come in and get ready.
.אוקיי .תיכנסי ותתכונני-
Okay, I wanna dance. Fuck! But I need to see Vladimir.
!אני רוצה לרקוד. פאק .אני צריכה לדבר עם ולדימיר
- Is he here? - Yeah, he's here.
הוא כאן .כן, הוא כאן-
- Fuck! - Somewhere, I don't know.
.הוא כאן. הוא איפשהו, לא יודע
Oh! Hi. Hello, young man.
.אה. היי, שלום, בחורצ'יק
- Are you a member? - No.
אתה חבר מועדון .לא-
Oh, you're not? It's okay. Don't worry. You wanna see some pussy?
.אתה לא זה בסדר. אל תדאג רוצה לראות קצת כוס
Make some room, bitches.
.תעשו מקום, כלבות
May I have your attention, please, bitches?
אוכל לקבל את תשומת לבכם, בבקשה, כלבות
Because our next dancer is here.
.הרקדנית הבאה שלנו הגיעה
Finally, yeah.
.כן, סוף סוף
Vladimir!
!ולדימיר
Vladimir.
.ולדימיר
Hey...
...היי
Fuck. Vladimir?
.פאק. ולדימיר
- What? - Shit!
מה !שיט-
Okay, stay.
.טוב, תישארי
Fuck!
!פאק
Wait a second!
!חכי רגע
Just fucking wait!
!חכי, לעזאזל
Hold on. Wait a second.
.חכי. חכי רגע
Yeah. Fuck!
.כן
Just wait a fucking minute!
!חכי רגע מזוין אחד
Wait!
!חכי
Hi. Let's just talk.
.היי. בואי רק נדבר
Just chill out.
.בואי נירגע
Oh, shit!
.אוי, שיט
Let's just talk.
.בואי נדבר
No!
!לא